Transaktionen

### 2020-04-01 paper.tex
Anpassung an LNCS

\documentclass[runningheads]{llncs}
% Grundgröße 12pt, zweiseitig
% Standardpakete
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage[T1]{fontenc}
\usepackage{lmodern}
% deutsche Silbentrennung
\usepackage[ngerman]{babel}
% schöne Tabellen
\usepackage{booktabs}
% etwas Mathematik
\usepackage{amsmath,amssymb}
% Grafiken einbinden
\usepackage{graphicx}
\graphicspath{{images/}}

\usepackage{listings}

% Links anklickbar
\usepackage{url,hyperref,color} 
\definecolor{MidnightBlue}{cmyk}{0.98,0.13,0,0.43}
\hypersetup{colorlinks,breaklinks=true, pdffitwindow=true,pdfpagelayout=SinglePage,
            linkcolor=blue,pdfauthor={}, pdfdisplaydoctitle=true,
            pdfsubject={},   % to be defined later
            bookmarksnumbered,citecolor=MidnightBlue, 
            urlcolor=MidnightBlue}
\raggedbottom
\renewcommand{\topfraction}{1}
\renewcommand{\bottomfraction}{1}

@@

% jetzt gehts los
\begin{document}% hier gehts los
\thispagestyle{empty} % Titelseite
\includegraphics[width=0.2\textwidth]{Wortmarke_WI_schwarz}

{  ~ \sffamily
  \vfill
  {\Huge\bfseries Ethereum Transaktionen}
  \bigskip

  {\Large
    Jannes Neemann und Ture Claussen \\[2ex]
    Seminar-Arbeit im Studiengang "`Angewandte Informatik"
    \\[5ex]
    \today }
}
\vfill

~ \hfill
\includegraphics[height=0.3\paperheight]{H_WI_Pantone1665}

\vspace*{-3cm}

\newpage \thispagestyle{empty}
\begin{tabular}{ll}
  {\bfseries\sffamily Autor 1:} & Jannes Neemann                      \\
                                & 1530893                             \\
                                & jannes.neemnann@stud.hs-hannover.de \\
                                & Verfasste Seiten/Abschnitte: ...
  \\[5ex]
  {\bfseries\sffamily Autor 2:} & Ture Claußen                        \\
                                & 1531067                             \\
                                & ture.claussen@stud.hs-hannover.de   \\
                                & Verfasste Seiten/Abschnitte: ...    \\[5ex]
  {\bfseries\sffamily Prüfer:}  & M.Sc.Jussi Salzwedel                \\

                                & Abteilung Informatik, Fakultät IV   \\
                                & Hochschule Hannover                 \\
                                & jussi.salzwedel@hs-hannover.de
\end{tabular}
\vfill

\begin{center} \sffamily\bfseries Selbständigkeitserklärung \end{center}
% fett und zentriert in der minipage

Mit der Abgabe der Ausarbeitung erklären wir, dass wir die eingereichte Seminar-Arbeit
selbständig und ohne fremde Hilfe verfasst, andere als die von uns angegebenen Quellen
und Hilfsmittel nicht benutzt und die den benutzten Werken wörtlich oder
inhaltlich entnommenen Stellen als solche kenntlich gemacht haben.
\vspace*{7ex}

Hannover, den \today \hfill

\pagebreak

\pdfbookmark[0]{Inhalt}{contents}
\tableofcontents  % Inhaltsverzeichnis

\pagebreak

\begin{abstract}
  \keywords{}
\end{abstract}
%
%
%
\section{Einführung}
% was sind transaktionen im allgemeinen
% was sind transaktionen bei ethereum: Statemaschine
% vergelich zu bitcon
%

@@

% Literatur
\bibliographystyle{splncs04}
\bibliography{paper}

>>>>

\documentclass[runningheads]{llncs}
% Grundgröße 12pt, zweiseitig
% Standardpakete
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage[T1]{fontenc}
% deutsche Silbentrennung
\usepackage[ngerman]{babel}

\usepackage{cite}

% Grafiken einbinden
\usepackage{graphicx}
\graphicspath{{images/}}

\usepackage{hyperref}

@@

\title{Transaktionen}
\author{Ture Claußen, 1531067, \email{ture.claussen@stud.hs-hannover.de} \and Jannes Neemann, 1530893, \email{jannes.neemann@stud.hs-hannover.de}}
\authorrunning{T. Claußen \and J. Neemann}
\institute{Fakultät IV, Abteilung Informatik, Hochschule Hannover, Ricklinger Stadtweg 120, 30459 Hannover}

% jetzt gehts los
\begin{document}% hier gehts los{\def\addcontentsline#1#2#3{}\maketitle}
{\def\addcontentsline#1#2#3{}\maketitle} % Wird gebraucht, damit der Title nicht im Inhaltsverzeichnis steht

% \begin{center} \sffamily\bfseries Selbständigkeitserklärung \end{center}
% % fett und zentriert in der minipage

% Mit der Abgabe der Ausarbeitung erklären wir, dass wir die eingereichte Seminar-Arbeit
% selbständig und ohne fremde Hilfe verfasst, andere als die von uns angegebenen Quellen
% und Hilfsmittel nicht benutzt und die den benutzten Werken wörtlich oder
% inhaltlich entnommenen Stellen als solche kenntlich gemacht haben.
% \vspace*{7ex}

% Hannover, den \today \hfill

\begin{abstract}
  \keywords{}
\end{abstract}

\tableofcontents  % Inhaltsverzeichnis
%
%
%
\section{Einführung}
% was sind transaktionen im allgemeinen
% was sind transaktionen bei ethereum: Statemaschine
% vergelich zu bitcon
%

@@

% Literatur
\bibliographystyle{splncs04.bst}
\bibliography{paper.bib}
